[Diese Untertitel wurden mit KI generiert.]
[ Garage Ambiente ]
Dener Pires: Ich sagte, wenn jemand mir
über diese Technologie
, hätte ich gesagt,
"Künstliche Intelligenz, um mir zu helfen, Autos zu reparieren?
Vergessen Sie es."
[ Musik ]
Sprachausgabe: Porsche Cup Brasil
basiert auf der Zusage, dass
jeder Fahrer mit demselben Auto,
der gleichen Ausrüstung und demselben Service
Damit liegt das Ergebnis vollständig
in den Händen des Fahrers,
Können gegen Können.
Wenn der Abstand zwischen dem Ersten und dem Fünften
weniger als 2 Zehntel einer Sekunde beträgt,
gehen die Fahrer härter ans Limit,
bremsen einen Hauch später,
finden eine geradere Linie durch die Kurve
und kämpfen um jeden möglichen Vorteil.
Wie sich diese Risiken auswirken
entscheidet, ob Sie in Führung gehen
oder scheitern.
Race Announcer: Oh meine Güte.
[ Motoren, die auf der Rennstrecke rauschen ]
Announcer: Willkommen Rennfans zu
Porsche Cup Brasil,
das letzte Kapitel dieser
historischen 20. Jubiläumssaison.
Wir sind in São Paulo, wo sich das Fahrerfeld aufstellt
für ein kräftezehrendes 500-Kilometer-Langstreckenrennen.
Motoren feuern, während die Formationsrunde beginnt.
Dies ist das, und wir sind im Gange.
[ Rennwagenmotoren heulen auf ]
Enzo Morrone: Mein Name ist Enzo Morrone.
Ich bin COO des Porsche Carrera Cup Brasil.
Wir sind bei neun Rennen pro Jahr im Einsatz.
Wir fahren in Argentinien, in Spanien, in Portugal,
und die meisten unserer Rennen sind in Brasilien.
Mein Team und ich sind für die gesamte
Wartung der 82 Fahrzeuge verantwortlich.
Dener Pires: Die Bedeutung der Gleichbehandlung von Autos
ist, dass wir einen Motorsport haben,
der viel Wettbewerb bringt und vor allem
verhindert, dass ein entmutigendes Faktor entsteht
, der viel im Motorsport passiert,
auch weltweit.
Wer mehr Kaufkraft hat
oder größere Investitionen tätigen möchte,
hat gegenüber anderen einen Vorteil.
Damit haben wir
eine Formel erstellt, die für jeden identisch ist.
Enzo Morrone: Wir bieten eine andere Form des
Motorsports, bei der wir uns um alle Autos kümmern,
alle Mechaniker stellen,
alle Ingenieure und das Team,
den Sponsor; der Fahrer
muss nur kommen und kann sicher sein, dass
alle über die gleiche Ausrüstung verfügen.
[ Rennwagen, die durch Kurven rasen ]
[ Reifen quietschen ]
[ Crash ]
Dener Pires: Wenn es einen Crash gibt,
ist das Erste, was mir
durch den Kopf geht:
"Dem Fahrer geht es gut,"
dann kommt der zweite Gedanke,
"Braucht dieses Auto
zwei Stunden Arbeit,
braucht es acht,
muss das Chassis ersetzt werden?
Was werde ich tun, um dieses
Auto wieder auf die Strecke
Enzo Morrone: Wenn ein Fahrer abstürzt und
wir das Auto nicht rechtzeitig reparieren
, kann er die
Marke, die ihn fördert
Wir haben bereits in diesen 20 Jahren
einen Prozess entwickelt, der das Auto
nach einem Absturz in Rekordzeit
Wir ändern das gesamte
Front-End eines Autos in zwei Stunden.
Mit 82 Autos ist das ein enormer Aufwand,
was Wartung und alles angeht, was sonst noch anfällt.
Und die Herausforderung besteht darin
, den Standard beizubehalten.
[ Musik ]
Bruno Barbosa: Wir müssen immer so schnell wie möglich und
präzise sein.
Wir können keine Fehler machen,
und wir haben eine sehr kurze Zeit, um Entscheidungen zu treffen.
Thiago Iacopini: Sie fixieren in der Regel ein Auto in zwei Stunden.
Sie wollten dies auf eine Stunde fallen lassen.
Dener Pires: "Künstliche Intelligenz hilft mir, Autos zu reparieren?
„Vergessen Sie's.“
Und dann kommt Microsoft hierher, schaut sich mein Unternehmen an,
versteht, wo meine Probleme liegen,
und sagt: „Schauen Sie, ich kann Ihnen bei diesem Problem helfen.“
Sie zeigen mir, wie ich dieses Tool zu meinem Vorteil nutzen kann.
Paula Girao: Der Beginn dieser Beziehung bestand darin,
ihm viel zuzuhören.
Wir wollten nur seine Geschäftlichen
Bedürfnisse, seine Bestrebungen
, und wir wollten Punkte
zwischen seiner Technologie innerhalb des Autos und
unserer Technologie außerhalb des Autos verbinden.
Enzo Morrone: Je nach Absturz
haben Sie hunderte Teile, die
aufgelistet und geändert werden sollen.
Manchmal brauchen Sie etwa 20 Minuten
, um aufzulisten, welche Teile kaputtgegangen sind, damit Sie
auflisten können, welche Teile kaputtgegangen sind, damit Sie
beim Ersatzteilwagen Ersatzteile bestellen können.
Die Mechanik benötigt die Teile schneller.
Bruno Barbosa: "Wow, ein Werkzeug, das
es uns ermöglichen würde, ein Bild zu machen
und dieses Werkzeug würde die beschädigten Teile identifizieren.
Wie cool wäre es also, das zu erreichen,
indem wir unseren Prozess übernehmen und
künstliche Intelligenz bringen, um
uns noch schneller zu helfen."
Thiago Iacopini: Wir brauchen eine Pipeline von Agenten.
Wir müssen Spezialisierungen für
jedes Stück des Autos schaffen.
Dem Modell alle verfügbaren
Teile gegeben, die der Porsche Cup hat,
also etwa 2000 oder so.
Wir wussten, dass wir
Microsoft Foundry benötigten, um die Agenten zu erstellen.
We nutzte GitHub Accelerators zum Erstellen von Chatbots.
Und wir verwenden definitiv Visual Studio Code,
wir verwenden Copilot, um all die
Wireframes, Frameworks
zu erstellen, und wir entwickeln in Fabric,
um die gesamte
Data Governance und Data Lineage zu nutzen.
Enzo Morrone: Die KI-Lösung gibt Ihnen bereits eine Liste
basierend auf dem, was durch die Bilder beschädigt ist.
Der Analyst führt nur eine endgültige Prüfung
und einen Prozess durch, der etwa 20
Minuten, eine halbe Stunde
Sie können es in etwa fünf Minuten machen.
Thiago Iacopini: Wir haben die Lösung wirklich mit
der aktuellen
Lagermanagementlösung integriert, die sie haben.
Damit die Teile so schnell wie möglich
zum Auto gelangen und ausgetauscht werden können.
Priscyla Laham: Wir helfen Porsche dabei,
mehr datengesteuerte
Analysen und datengesteuerte Entscheidungen
Gleichzeitig bringen wir
eine bessere Erfahrung
für die Piloten.
Was gewissermaßen
ein Kundenerlebnis
für andere Branchen ist.
Wenn Sie auf die
Veränderungen und Transformationen achten,
kann sie neue Ideen in
verschiedenen Branchen
Bruno Barbosa: Der Vorteil, einen schnelleren Prozess zusammen
mit künstlicher Intelligenz zu haben, denke ich,
ist die Geschwindigkeit, mit der Informationen geladen werden.
Die Geschwindigkeit, mit der wir die
Anzahl der erforderlichen Schritte verringern können.
Enzo Morrone: Es erfüllt mich wirklich mit Zufriedenheit,
unserem Team die Möglichkeit zu geben,
mit einem modernsten
Tool mit wirklich großartigen Unternehmen wie
Microsoft und Kumulus zu arbeiten.
Die Erfahrung, die uns bringt,
ist etwas, das keinen Preis hat.
Dener Pires: Dieses Projekt,
mehr Technologie
in Autoreparaturen zu bringen,
insbesondere Absturzreparaturen,
hat bereits deutlich gezeigt, welche Vorteile
es bringen wird.
Da wir in der Lage sein werden, noch genauer zu messen,
was bei einem Unfall alles beschädigt wurde,
was dabei möglicherweise einen Riss verursacht haben könnte
und sich bald auf der Strecke zeigen könnte.
Heute ist das Team in der Lage zu liefern, aber
es hat eine Einschränkung um Zeit, Qualität
und das Potenzial für Fehler.
Wenn ich dies minimiert, wird mein Team
viel mehr liefern.
[ Musik läuft weiter ]
[ Motoren heulen auf ]